Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/integrate/servicenow.po
Languages: ko

source: Connect ServiceNow to Mattermost
ko: Mattermost에 ServiceNow 연결하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Minimize distractions and reduce context switching by bridging the gap between IT service management (ITSM) and team communication. Create and manage incident reports, change requests, and service tickets, as well as manage event-driven notification subscriptions for ServiceNow record changes, in real-time, and automate routine tasks to decrease response times without leaving Mattermost.
ko: IT 서비스 관리(ITSM)와 팀 커뮤니케이션 간의 간극을 메워 산만함을 최소화하고 컨텍스트 전환을 줄이세요. 사고 보고서, 변경 요청, 서비스 티켓을 생성하고 관리하며, ServiceNow 레코드 변경에 대한 이벤트 기반 알림 구독을 실시간으로 관리하고, Mattermost를 떠나지 않고도 일상적인 작업을 자동화하여 응답 시간을 단축하세요.

source: Deploy
ko: 배포

source: Setup starts in ServiceNow and finishes in Mattermost.
ko: 설정은 ServiceNow에서 시작하여 Mattermost에서 완료됩니다.

source: Create an OAuth app in ServiceNow
ko: ServiceNow에서 OAuth 앱 생성하기

source: Go to your ServiceNow instance and then to **All > System OAuth > Application Registry**.
ko: ServiceNow 인스턴스로 이동한 후 **전체 > 시스템 OAuth > 애플리케이션 레지스트리** 로 이동하세요.

source: Select New in the top right corner, and then select **Create an OAuth API endpoint for external clients**.
ko: 오른쪽 상단의 New를 선택한 다음 **외부 클라이언트용 OAuth API 엔드포인트 생성** 을 선택하세요.

source: Enter the name for your app and set the redirect URL to: ``https://<YOUR-MATTERMOST-URL>/plugins/mattermost-plugin-servicenow/api/v1/oauth2/complete``, replacing ``YOUR-MATTERMOST-URL`` with the Mattermost URL you want the ServiceNow events to post to, using lowercase characters.
ko: 앱 이름을 입력하고 리디렉션 URL을 ``https://<YOUR-MATTERMOST-URL>/plugins/mattermost-plugin-servicenow/api/v1/oauth2/complete`` 로 설정하세요. ``YOUR-MATTERMOST-URL`` 을 ServiceNow 이벤트를 게시하려는 Mattermost URL로 소문자를 사용하여 대체하세요.

source: A client secret is generated automatically. Copy the secret and the Client ID. You'll need these values for the Mattermost configuration.
ko: 클라이언트 시크릿이 자동으로 생성됩니다. 시크릿과 클라이언트 ID를 복사하세요. Mattermost 구성에 이 값들이 필요합니다.

source: Upload the update set in ServiceNow
ko: ServiceNow에 업데이트 세트 업로드하기

source: Changing your ServiceNow instance to support subscriptions, record changes, and send change notifications to Mattermost is done by a Mattermost and ServiceNow system admin using an `update set <https://docs.servicenow.com/bundle/washingtondc-application-development/page/build/system-update-sets/concept/system-update-sets.html>`_. Once created, you can download the update set from Mattermost and upload it into ServiceNow.
ko: 구독 지원, 레코드 변경, Mattermost로 변경 알림 전송을 위해 ServiceNow 인스턴스를 변경하는 작업은 Mattermost와 ServiceNow 시스템 관리자가 `업데이트 세트 <https://docs.servicenow.com/bundle/washingtondc-application-development/page/build/system-update-sets/concept/system-update-sets.html>`_ 를 사용하여 수행합니다. 생성되면 Mattermost에서 업데이트 세트를 다운로드하여 ServiceNow에 업로드할 수 있습니다.

source: In the Mattermost System Console, download the update set XML file.
ko: Mattermost 시스템 콘솔에서 업데이트 세트 XML 파일을 다운로드하세요.

source: In your ServiceNow instance, go to **All > System Update Sets > Retrieved Update Sets**.
ko: ServiceNow 인스턴스에서 **전체 > 시스템 업데이트 세트 > 검색된 업데이트 세트** 로 이동하세요.

source: Select the **Import Update Set from XML** link at the bottom of the page.
ko: 페이지 하단의 **XML에서 업데이트 세트 가져오기** 링크를 선택하세요.

source: Select the downloaded XML update set file and upload it. You'll see an update set named **ServiceNow for Mattermost Notifications**.
ko: 다운로드한 XML 업데이트 세트 파일을 선택하고 업로드하세요. **ServiceNow for Mattermost Notifications** 라는 이름의 업데이트 세트가 표시됩니다.

source: Select that update set, and then select **Preview Update Set**.
ko: 해당 업데이트 세트를 선택한 다음 **업데이트 세트 미리보기** 를 선택하세요.

source: Select **Commit Update Set**.
ko: **업데이트 세트 커밋** 을 선택하세요.

source: Confirm the data loss notification, and select **Proceed with Commit**. Your update set is uploaded and committed to ServiceNow.
ko: 데이터 손실 알림을 확인하고 **커밋 진행** 을 선택하세요. 업데이트 세트가 ServiceNow에 업로드되고 커밋됩니다.

source: Set up user permissions in ServiceNow
ko: ServiceNow에서 사용자 권한 설정하기

source: Once the update set is uploaded, it creates a new role called ``x_830655_mm_std.user``. Users must have this role in ServiceNow to add or manage Mattermost subscriptions. You need to be a ServiceNow system admin to add the ``x_830655_mm_std.user`` role to all users who should have the ability to add or manage subscriptions through Mattermost.
ko: 업데이트 세트가 업로드되면 ``x_830655_mm_std.user`` 라는 새 역할이 생성됩니다. 사용자는 Mattermost 구독을 추가하거나 관리하려면 ServiceNow에서 이 역할이 있어야 합니다. Mattermost를 통해 구독을 추가하거나 관리할 수 있는 권한이 있어야 하는 모든 사용자에게 ``x_830655_mm_std.user`` 역할을 추가하려면 ServiceNow 시스템 관리자여야 합니다.

source: In your ServiceNow instance, go to **All > User Administration > Users**.
ko: ServiceNow 인스턴스에서 **전체 > 사용자 관리 > 사용자** 로 이동하세요.

source: On the Users page, open a user's profile where you want the role added.
ko: 사용자 페이지에서 역할을 추가하려는 사용자의 프로필을 엽니다.

source: Select the **Roles** tab in the table, and select **Edit**.
ko: 테이블에서 **역할** 탭을 선택하고 **편집** 을 선택하세요.

source: Search for the ``x_830655_mm_std.user`` role, and add that role to the user's **Roles** list, and select **Save**. That user can now add or manage Mattermost subscriptions.
ko: ``x_830655_mm_std.user`` 역할을 검색하여 사용자의 **역할** 목록에 추가하고 **저장** 을 선택하세요. 이제 해당 사용자는 Mattermost 구독을 추가하거나 관리할 수 있습니다.

source: Update the API secret on the change of ServiceNow Webhook Secret
ko: ServiceNow 웹훅 시크릿 변경 시 API 시크릿 업데이트

source: In Mattermost, copy the **Webhook Secret** from your Mattermost instance by going to **System Console > Plugins > ServiceNow**.
ko: Mattermost에서 **시스템 콘솔 > 플러그인 > ServiceNow** 로 이동하여 Mattermost 인스턴스의 **웹훅 시크릿** 을 복사하세요.

source: In your ServiceNow instance, go to **All > x_830655_mm_std_servicenow_for_mattermost_notifications_auth.list**. (**Note**: You must enter the complete name and search.)
ko: ServiceNow 인스턴스에서 **전체 > x_830655_mm_std_servicenow_for_mattermost_notifications_auth.list** 로 이동하세요. (**참고**: 전체 이름을 입력하고 검색해야 합니다.)

source: On the page, select the row containing your Mattermost Server URL. If that row doesn't exist, create it manually by selecting **New** located in the top-right corner, and adding your Mattermost Server URL.
ko: 페이지에서 Mattermost 서버 URL이 포함된 행을 선택하세요. 해당 행이 없는 경우 오른쪽 상단에 있는 **새로 만들기** 를 선택하고 Mattermost 서버 URL을 추가하여 수동으로 생성하세요.

source: Update the **API Secret** in the ServiceNow instance with the **Webhook Secret** from Mattermost, and select **Update**.
ko: Mattermost의 **웹훅 시크릿** 으로 ServiceNow 인스턴스의 **API 시크릿** 을 업데이트하고 **업데이트** 를 선택하세요.

source: What changes are made to ServiceNow instance?
ko: ServiceNow 인스턴스에 어떤 변경사항이 적용되나요?

source: **GetStates scripted REST API**: Returns different states available for the records. Records supported: incident, task, change_task, and cert_follow_on_task
ko: **GetStates scripted REST API**: 레코드에 사용 가능한 다양한 상태를 반환합니다. 지원되는 레코드: incident, task, change_task, cert_follow_on_task

source: An application with the name **ServiceNow for Mattermost Notifications**.
ko: **ServiceNow for Mattermost Notifications** 라는 이름의 애플리케이션.

source: **ServiceNow for Mattermost Notifications** application handles the storing of subscription details and sending notifications on the subscribed events.
ko: **ServiceNow for Mattermost Notifications** 애플리케이션은 구독 세부 정보 저장 및 구독된 이벤트에 대한 알림 전송을 처리합니다.

source: **ServiceNow for Mattermost Notifications** ``Auth`` table to store different Mattermost server URLs with their webhook secrets.
ko: **ServiceNow for Mattermost Notifications** ``Auth`` 테이블은 다양한 Mattermost 서버 URL과 웹훅 시크릿을 저장합니다.

source: **ServiceNow for Mattermost** ``Subscriptions`` table to store the subscription details.
ko: **ServiceNow for Mattermost** ``Subscriptions`` 테이블은 구독 세부 정보를 저장합니다.

source: **Business rules** to handle different events (example: new record created, comment added on record, record state updated, etc.)
ko: 다양한 이벤트를 처리하는 **비즈니스 규칙** (예: 새 레코드 생성, 레코드에 댓글 추가, 레코드 상태 업데이트 등)

source: **Script actions** to send notifications based on the subscription events.
ko: 구독 이벤트를 기반으로 알림을 전송하는 **스크립트 작업**.

source: **Events registration** to register different record-type events.
ko: 다양한 레코드 유형 이벤트를 등록하는 **이벤트 등록**.

source: ServiceNow tables accessible in Mattermost
ko: Mattermost에서 접근 가능한 ServiceNow 테이블

source: All the tables extending these tables above
ko: 위의 테이블을 확장하는 모든 테이블

source: Mattermost configuration
ko: Mattermost 구성

source: A Mattermost system admin must perform the following steps in Mattermost.
ko: Mattermost 시스템 관리자는 Mattermost에서 다음 단계를 수행해야 합니다.

source: Install the ServiceNow integration from the in-product App Marketplace:
ko: 제품 내 App Marketplace에서 ServiceNow 통합을 설치하세요:

source: We recommend making a copy of your webhook and encryption secret, as it will only be visible to you once.
ko: 웹훅과 암호화 비밀키는 한 번만 표시되므로 복사본을 만드는 것을 권장합니다.

source: In Mattermost, from the Product menu |product-list|, select **App Marketplace**.
ko: Mattermost에서 제품 메뉴 |product-list| 에서 **App Marketplace** 를 선택하세요.

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색하세요.

source: Search for or scroll to ServiceNow, and select **Install**.
ko: ServiceNow를 검색하거나 스크롤하여 **설치** 를 선택하세요.

source: Once installed, select **Configure**. You're taken to the System Console.
ko: 설치가 완료되면 **구성** 을 선택하세요. 시스템 콘솔로 이동합니다.

source: On the ServiceNow configuration page, enable and configure ServiceNow interoperability as follows, and then select **Save**:
ko: ServiceNow 구성 페이지에서 다음과 같이 ServiceNow 상호운용성을 활성화하고 구성한 후 **저장** 을 선택하세요:

source: **ServiceNow Server Base URL**: Enter the base URL of your ServiceNow instance.
ko: **ServiceNow 서버 기본 URL**: ServiceNow 인스턴스의 기본 URL을 입력하세요.

source: **ServiceNow Webhook Secret**: Regenerate the webhook secret for ServiceNow. Regenerating this key will stop the subscription notifications. See the documentation on `creating an OAuth app in ServiceNow <#create-an-oauth-app-in-servicenow>`__ for details on updating the secret in the ServiceNow instance and start receiving notifications again.
ko: **ServiceNow 웹훅 비밀키**: ServiceNow용 웹훅 비밀키를 재생성하세요. 이 키를 재생성하면 구독 알림이 중지됩니다. ServiceNow 인스턴스에서 비밀키를 업데이트하고 알림을 다시 받기 시작하는 방법에 대한 자세한 내용은 `ServiceNow에서 OAuth 앱 생성 <#create-an-oauth-app-in-servicenow>`__ 문서를 참조하세요.

source: **ServiceNow OAuth Client ID**: The clientID of your registered OAuth app in ServiceNow.
ko: **ServiceNow OAuth Client ID**: ServiceNow에 등록된 OAuth 앱의 clientID입니다.

source: **ServiceNow OAuth Client Secret**: The client secret of your registered OAuth app in ServiceNow.
ko: **ServiceNow OAuth Client Secret**: ServiceNow에 등록된 OAuth 앱의 client secret입니다.

source: **Encryption Secret**: Select **Regenerate** to generate a new encryption secret. This encryption secret is used to encrypt and decrypt the OAuth token.
ko: **Encryption Secret**: **재생성** 을 선택하여 새로운 암호화 비밀키를 생성하세요. 이 암호화 비밀키는 OAuth 토큰을 암호화하고 복호화하는 데 사용됩니다.

source: **Download ServiceNow Update Set**: Download the update set XML file to upload to ServiceNow.
ko: **ServiceNow 업데이트 세트 다운로드**: ServiceNow에 업로드할 업데이트 세트 XML 파일을 다운로드하세요.

source: Enable
ko: 활성화

source: Notify your teams that they can `connect their ServiceNow accounts to Mattermost <#connect-a-servicenow-account-to-mattermost>`__.
ko: 팀원들에게 `ServiceNow 계정을 Mattermost에 연결 <#connect-a-servicenow-account-to-mattermost>`__ 할 수 있다고 알려주세요.

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: We recommend updating this integration as new versions are released. Generally, updates are seamless and don't interrupt the user experience in Mattermost. Visit the `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-servicenow/releases>`__ for the latest release, available releases, and compatibiilty considerations.
ko: 새 버전이 출시될 때마다 이 통합을 업데이트하는 것을 권장합니다. 일반적으로 업데이트는 원활하게 이루어지며 Mattermost의 사용자 경험을 방해하지 않습니다. 최신 릴리스, 사용 가능한 릴리스 및 호환성 고려사항은 `릴리스 페이지 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-servicenow/releases>`__ 를 방문하세요.

source: Use
ko: 사용

source: Users who want to use ServiceNow interconnectivity must connect a ServiceNow account to Mattermost.
ko: ServiceNow 상호연결성을 사용하려는 사용자는 Mattermost에 ServiceNow 계정을 연결해야 합니다.

source: Once connected, you'll receive direct messages from the ServiceNow bot in Mattermost for ServiceNow activity.
ko: 연결이 완료되면 ServiceNow 활동에 대한 알림을 Mattermost의 ServiceNow 봇으로부터 직접 메시지로 받게 됩니다.

source: Connect a ServiceNow account to Mattermost
ko: ServiceNow 계정을 Mattermost에 연결하기

source: In Mattermost, run the ``/servicenow connect`` slash command in any Mattermost channel to link your Mattermost account with your ServiceNow account. Follow the link into your ServiceNow instance, and select **Allow**. You can disconnect your accounts by running the ``/servicenow disconnect`` slash command. Alternatively, select the **ServiceNow** icon in the apps bar on the right to connect your ServiceNow account.
ko: Mattermost에서 Mattermost 계정과 ServiceNow 계정을 연결하려면 아무 채널에서나 ``/servicenow connect`` 슬래시 명령어를 실행하세요. ServiceNow 인스턴스로 이동하여 **허용** 을 선택하세요. 계정 연결을 해제하려면 ``/servicenow disconnect`` 슬래시 명령어를 실행하세요. 또는 오른쪽 앱 바에서 **ServiceNow** 아이콘을 선택하여 ServiceNow 계정을 연결할 수 있습니다.

source: Once connected, run the ``/servicenow help`` slash command to see what you can do.
ko: 연결이 완료되면 ``/servicenow help`` 슬래시 명령어를 실행하여 사용 가능한 기능을 확인하세요.

source: Customize
ko: 사용자 지정

source: This integration contains both a server and web app portion.
ko: 이 통합은 서버와 웹 앱 부분을 모두 포함합니다.

source: ServiceNow itself provides developer instances to anyone who wishes to develop on ServiceNow. Developers can get a ServiceNow developer instance by logging in to their ServiceNow developer account, and selecting **Request Instance** in the top right corner. Once the instance is created, open the menu from the top right corner, go to **Manage Instance Password**, and log in to the developer instance in a new tab.
ko: ServiceNow는 ServiceNow에서 개발을 원하는 모든 사람에게 개발자 인스턴스를 제공합니다. 개발자는 ServiceNow 개발자 계정에 로그인하고 오른쪽 상단 모서리에서 **인스턴스 요청** 을 선택하여 ServiceNow 개발자 인스턴스를 얻을 수 있습니다. 인스턴스가 생성되면 오른쪽 상단 모서리에서 메뉴를 열고 **인스턴스 비밀번호 관리** 로 이동한 다음 새 탭에서 개발자 인스턴스에 로그인하세요.

source: See the `Development <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-servicenow/blob/master/docs/developer_docs.md#development>`_ section of the Mattermost ServiceNow Plugin GitHub repository for details on customizing this integration.
ko: 이 통합을 사용자 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 Mattermost ServiceNow 플러그인 GitHub 저장소의 `개발 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-servicenow/blob/master/docs/developer_docs.md#development>`_ 섹션을 참조하세요.

source: Visit the `Mattermost Developer Workflow <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-workflow/>`__ and `Mattermost Developer environment setup <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-setup/>`_ for information about developing, customizing, and extending Mattermost functionality.
ko: Mattermost 기능을 개발, 사용자 지정 및 확장하는 방법에 대한 정보는 `Mattermost 개발자 워크플로우 <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-workflow/>`__ 와 `Mattermost 개발자 환경 설정 <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-setup/>`_ 을 참조하세요.

source: Get help
ko: 도움 받기

source: Mattermost customers can open a `Mattermost support case <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_. To report a bug, please open a GitHub issue against the `Mattermost ServiceNow plugin repository <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-servicenow>`_.
ko: Mattermost 고객은 `Mattermost 지원 케이스 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 를 열 수 있습니다. 버그를 보고하려면 `Mattermost ServiceNow 플러그인 저장소 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-servicenow>`_ 에 GitHub 이슈를 등록하세요.

source: For questions, feedback, and assistance, join our pubic `Integrations and Apps channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ on the `Mattermost Community Server <https://community.mattermost.com/>`_ for assistance.
ko: 질문, 피드백 및 도움이 필요하시면 `Mattermost 커뮤니티 서버 <https://community.mattermost.com/>`_ 의 공개 `통합 및 앱 채널 <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ 에 참여하세요.

source: Mattermost Team Edition and Free customers can visit the Mattermost `peer-to-peer troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ to access the global Mattermost Community for assistance.
ko: Mattermost Team Edition 및 무료 고객은 글로벌 Mattermost 커뮤니티의 도움을 받기 위해 Mattermost `피어 투 피어 문제 해결 포럼 <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ 을 방문할 수 있습니다.

source: Watch `this on-demand webinar on incident response with Mattermost and ServiceNow <https://mattermost.com/video/streamline-incident-response-with-mattermost-and-servicenow/>`_ to learn how to streamline incident response.
ko: 사고 대응을 간소화하는 방법을 알아보려면 `Mattermost와 ServiceNow를 사용한 사고 대응 주문형 웨비나 <https://mattermost.com/video/streamline-incident-response-with-mattermost-and-servicenow/>`_ 를 시청하세요.
